청각장애인을 위한 한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
Timing and Subtitles by The Suspicous Team @ viki
본 자막을 상업적으로 이용하지 마세요
♪ 무서운 음악 ♪
변호사 은봉희
형사단독법정에서 노지욱 변호사님 보고
유죄를 주장하고 헛소리를 했다 ㅠㅠ
유죄라니 ㅠㅠㅠ 유죄를 주장하다니 ㅠㅠ
미치겠다 (그래도 얼굴봤네. 헤헤♡)
사귀지도 못해보고
몇 번을 이별하는 거야
봉희) 날 계속 찾으면
내가 당신을 찾을 겁니다...?
♪ 긴장감 있는 음악 ♪
봉희) 저, 일 문제나 정말 순도
100% 우연한 만남 아니면
노 변호사님 근처 100m 이내
절대 접근 안 할 거예요
저 변호사님 진짜 안 좋아해요
정말로, 진짜, 믿으세요
아... 진짜... 도대체 무슨 생각인 건지
(소름끼치는 배경음)
(전화벨소리)
-봉희) 변호사님
-지욱) 은봉희 너 또 차에...
-봉희) 누가... 다녀갔어요
-지욱) 어?
그 사람이 다녀갔다구요
희준이를 죽인, 범인
야, 너 지금 뭐라 그랬어?
지금 누가 다녀갔다고?
(소름돋는 효과음)
아니... 어쩌면...
지금 여기 있, 는 지도...
(소름돋는 효과음)
지욱) 야 은봉희, 은봉희
너, 지금 함부로 움직이지 마
내가 일단 지금 갈 테니까
그때까지 제발 안전하...
여보세요!
당신이지!
다급한 음악
(자동차 급정거 하는 소리)
야 은봉희!
지욱) 야 너 괜찮아?! 어?
너 괜찮냐고!
놓쳐버렸어요
바로 내 눈앞에서
진짜 분하고 화나
아...
제 7, 8회
방계장) 오늘은 시간이 너무 늦었구요
내일 감식반에 사람을 보내달라고
부탁을 할까요~ 말까요~?
예, 하세요
방계장)
아니 근데, 꼭 범인이란 보장이...
지욱) 있습니다 아마도
방계장)
근데, 검사복 벗으신 지 얼만데
그렇게 막 수사하는 것처럼
나대시는 거 이제 제발 좀 관두시고...
지욱) 그러니까 관두시구요
방 계장님이야 말로
잘 들어가시라구요 제발 좀! 진짜!
-봉희) 감식반 온대요?
-지욱) 어어... 야!
너 지금... 너 지금 뭐하는 거지?
아, 범인 지문 묻었을 지도 모르는데
거길 비비시는 건... 감식반은요?
지욱) 아 몰라 나도 증말...
쓴소리가 몸에 얼마나 좋은 건데...
그 사건 아직도 신경쓰시나?
제가, 이렇게 쭈~욱
둘러보고 있는데
이게 그니까
이렇게 막 설명할 순 없는데
온몸에 소름이 쫙~ 끼치면서
(코믹한 배경음)
아, 지금 이 안에 사람이든 귀신이든
뭐든 있구나!
근데 그 순간 문소리가
(문 닫히는 소리)
끼이익... 탁!
그래서 제가 스...윽 하고
돌아봤더니!
열려있던 문이 닫힌 거죠 대박!
봉희) 완전, 완전! 기절할 뻔 했지만
정신력으로 이겨내고
내가 전광석화처럼!
쫓아 나갔는데!
세상에! 인파 속에
숨어버린 거죠 그 시끼가!
근데 오밤 중에 사람은 또
은~근 있어가지고
이렇게, 누가 누군지 죄~
범인으로만 보이고!
막 나 뒤통수 이렇게
후려갈길 것 같고!
칼로 이렇게 맞을 거 같고!
진짜 장난 아니었다니까요!
-지욱) 그치 장난 아니지
-봉희) 내 말이요!
-지욱) 근데 장난처럼 보여
-봉희) 누가요?
내용 몹시 아주 신나고...
즐거워 보여 은봉희 씨
-봉희) 제가요?
-지욱) 그래
자신이 어떤 상황에 처했었는지
지욱) 얼마나 위험했었는지
자칫 잘못했으면
큰일을 당했을 지도 모른다는
최소한의 자각도 없이
마치 뭐랄까, 스릴러 영화 감상하듯
남의 일인 듯
그냥 그저... 철없이
흥분하고 있다고 지금
지금 저... 걱정해주시는 거예요?
당연하지
누구라도 걱정해
지욱) 길을 가다 모르는 사람이
이런 일을 당했어도 나는 걱정해
왜냐? 범죄와 싸우는
검사 출신이니까
-봉희) 아... 그쵸
-지욱) 그치
봉희 내레이션) 범인 등장에
새카맣게 까먹어 버렸다
불과 30분 전 난
이 남잘 향한 내 일방적 짝사랑을
접기로 했었던 걸
뭐, 왜 사람을 그렇게 봐...
-봉희) 정신 차려
-지욱) 어?
아... 아니 아니에요
나한테 한 말이에요
봉희) 내가 몹시 흥분되고
신나보였다면
네, 제대로 보셨어요
사실입니다
봉희) 당연한 거 아닌가?
지난 2년 동안
꽁꽁 숨어있던 범인이
내 눈앞에 나타났는데
잡아서 누명 벗을 기회가
생긴 거잖아요
지욱) 너 덕분에 죽을 뻔했어
-봉희) 이래 죽나 저래 죽나요
-지욱) 그걸 말이라고
봉희) 어차피 개판 5분 전
굶어 죽기 일보 직전이거든요 제가
지욱) 그거랑 그렇게
죽는 거랑 똑같애?
뭐가 달라요?
사무실 꼬라지를 좀 보세요
난 지금 파산 직전이고
제발 어디든 취직해서
먹고 살아야 되는데
그 어디서도
날 뽑아주지 않아요
봉희) 왜냐, 난 지검장 아들을
죽인 살인자니까
업계 왕따니까
♪ 애잔한 음악 ♪
봉희) 나 변호사 개업했을 때
기사 타이틀이
"국민 살인녀 법정에 서다"
였던 건 알아요?
울 엄마...
내 앞에선 괜찮은 척 웃고
내 뒤에선 울어요
(조금 목멘 목소리로)
딸이 손가락질 받는 거 속상해서
그러니까 난 날 위해서도
울 엄마 위해서도
그리고 나 때문에 검사복 벗은
변호사님 위해서라도
결론은 너무 좋다구요
범인이 나타나서
그래
꼭 잡아, 범인
봉희) 그럼요
-지욱) 같이
-봉희) 예?
같이 잡자고, 범인
이만 가지? 준비해
봉희) 네? 어, 어, 어, 어
어딜, 어딜... 가요?
지욱) 집, 데려다 줄게
여기가... 집인데?
(황당한 효과음)
-지욱) 야 안 오고 뭐 해?
-봉희) 하도 사정하시니까 오긴 왔는데
아... 참 이래도 될지
사, 사, 사정? 사정은 누가?
봉희) 분명 난 100m
접근금지하겠다 선언했는데
불안해, 이 위험한 곳에
절대 은봉희 씨 혼자 못 둬
지욱)
웃기고 자빠졌네 야 내가 언제-
봉희) 사정~사정 하면서
날 이리로 끌고 온 건 변호사님이구...
지욱) 야 그 너무, 너무
각색이 심하지 않냐?
봉희) 고로, 이 이후로
어떤 일이 벌어져도, 난 책임 없어요
지욱)
야... 야 그게 무슨 뜻이야
야 무슨 뜻이냐고 은봉희~
봉희) 우와~ 어쩜
별로 안 변했네요?
봉희) 2년 반 전인가? 딱 한 번
와본 게 단데 다 기억난다~
봉희) 여기 여기 소파도 그렇고
뭐 여기 장식장도 그렇구
왜 그날, 우리 술이
떡이 됐었잖아요 그래서...
우~♡
아 근데, 우리가 뭐 좀, 이런저런
할 얘기들이 좀 있지 않나?
-봉희) 그런 게 좀 있죠
-지욱) 그지
짚고 넘어갈 건 또
짚고 넘어가 줘야지
해결 봐야죠, 봐야할 건
-지욱) 모처럼 맘이 통했네
-봉희) 모처럼 마음 맞네요
-지욱) 아... 실은 나도
-봉희) 우리 잤나요?
(코믹한 배경음)
너 지금 대체 무슨 얘기 하는 거야?
-봉희) 이 얘기 아니었어요?
-지욱) 아니었어! 당연히 나느은~!
봉희) 아~ 난 또!
봉희) 근데 이 얘기 말고
우리 사이에 해결볼 게 또 있나?
야 김치도 먹어
변대표) 늦잠을 잤다고? 이야~
늦잠?! 야 비결이 뭐야?
너 잠 잘 못자잖아!
지욱) 인간이란 감당할 수
없을 만큼 피곤하게 되면
죽은 듯이 쓰러져 있게
된다는 걸 깨달았어요
은혁) 아 왜왜~
아 뭐가 그렇게 피곤했는데, 어?
지욱) 넌 알 거 없어, 묻지 마
야 말도 걸지 마! 나와나와나와
변대표) 야야야, 그나저나~
지각했다고 축하받는 놈은
세상에 너 하나밖에
없을 거다 이놈아~
지욱) 그나저나 지각했다고
축하해주시러 오는 직장상사도
변 대표님밖에 없을 거예요
변대표) 어쭈, 어? 밀어?
변대표) 아! 야, 나 원랜
너 혼내러 온 거거든?
-지욱) 예, 그렇습니까?
-변대표) 그래~ 너 말이야 노변
너에 대한 불만과 민원이
한둘이 아니야
직원들이 너만 보면
기분 나쁘대!
네가 자기들을
깔보는 거 같대 이놈아~!
-지욱) 최소한의 눈치들은 있네요 다들
-은혁) 그러게~?
변대표) 너 이러면 안 돼
사회성도 좀 기르고, 어?
변대표) 네가 맡기 싫은 사건도
-변대표) 좀 맡고 그래야지~
-지욱) 네
-변대표) 너 이러다 짤려
변대표) 너 영입한 나도
눈치 보인다고 이놈아
지욱) 네
-변대표) 너, 지금 내 말 안듣지?
-지욱) 예
변대표) 아우~ 이 좌식이
이게 그냥! 에이그~
지욱 속으로) 대체, 언제부터
보고 있었던 거야 은봉희
봉희) 노 변호사님
늦었거든요?
지금 해가 중천에 뜨기
직전이거든요
♪ 어떻게 말할까 ♪
♪ 오왠 (O.WHEN) ♪
어떻게 말할까
널 좋아한다고
지각이에요...
일어나셔야 하는데...
♪ 그저 바라만 봐도 내 가슴은 ♪
♪ 또 떨려온다고 ♪
♪ 내게 웃어보이면 ♪
♪ 난 날아간다고 ♪
♪ 세상 모든 유치한 노래도 ♪
♪ 모두 내 맘 같다고 ♪
♪ 하루종일 네 생각에 ♪
♪ 두근거리는 행복한 상상들 ♪
(눈 뜨는 소리)
(우스꽝스럽게 도망치는 효과음)
아!
(봉희 넘어지는 소리)
와... 진짜 쪽팔려
-감식원) 네?
-봉희) 네?!
봉희) 아니요, 암 말 안했어요
그냥 혼잣말이요
감식원) 네
봉희) 수고 너무 많으시죠
뭐라도 좀 나와요?
감식원) 글쎄요, 워낙에 드나드는
사람이 한둘이 아닌 데라
-감식원) 뭐가 나올진 모르겠네요
-봉희) 그래도 잘 부탁드릴게요
봉희) 지문이든 DNA든
뭐든 꼭 찾아내야 하거든요
감식원) 건물 CCTV엔
얼굴 안 찍혔구요?
봉희) 모자 깊게 눌러쓰고
아주 잘 피했더라구요
얼굴은 하나도 안 찍혔어요
감식원) 그럼, 몽타주라도 그리세요
얼굴은 봤을 거잖아요
봉희) 아... 아깝게도
저도 얼굴을 못 봤거든요
감식원) 아... 저런
(소름돋는 배경음)
봉희) 제가 뭐 좀
도울 건 없을까요?
감식원) 아, 저 물 좀
마실 수 있을까요?
봉희) 그럼요, 잠시만요
♪ 간징감 있는 음악 ♪
봉희)
뭐라도 좀 찾으셨는지...
감식원) 아니요
-감식원) 아 죄송해요
-봉희) 어! 괜찮아요! 제가 닦을게요
감식원) 아니 제가 치울게요
봉희) 아휴. 괜찮아요~
사무실 감식
범인이 왜 하필
이 시점에 나타난 걸까?
-봉희) 고맙습니다
-지욱) 어 이따 봐서 들르든가 할게
네~ 들어오세요
(봉희 실망하는 효과음)
-봉희) 아
-방계장) 아?
봉희)
방 계장님이 오셨구나!
방계장) 네, 노 변호사님 부탁으로
엄청 바쁜 시간 쪼개~고 쪼개서
-방계장) 겨우 방 계장이 왔네요
-봉희) 어머~ 그러셨구나 감사해라!
방계장) 올라오는 길에 여기
건물주라는 사람을 만났는데
오늘부터 단전, 단수
조치 된다고 전해달라네요
봉희) 단전 단수요? 오늘부로요?
-봉희) 너무한다
-방계장) 너무한다라고도 전해달래요
방계장) 밀린 월세 관리비가
어마어마해서
더 깔 보증금도
거진 안 남았다고
제~발 사무실 좀 빼달라고요
이상~
직원) 말씀하신 날짜들
CCTV 복사본이에요
방계장) 네, 협조 감사합니다
봉희) 감사합니다
봉희)
CCTV 봐봤자 얼굴을 모르고
구매고객 명단은
영장 없인 불가능한 거겠죠?
방계장) 영장 쳐달란 부탁은
사양합니다 저 모가지 날라가요
봉희) 아유, 그럼요~ 지금 이 정도
도와주시는 것만도 엄청 감사한데요
방계장 비웃으며)
하... 아시니 다행이시네
봉희) 근데요 방 계장님 오늘 내내
저한테 되게 차가우실까~
그런 느낌적인 느낌이
드는데 아니죠!
방계장) 맞죠, 벌입니다
아까 저 보자마자 실망하신 거
봉희) 아이~ 그건!
저한테 실망한 거예요
제가 어떤 사람을
돌로 보자 그러는 중인데
그게 잘 안되고
자꾸 기대되고 그래서
정말인데?
그 돌... 누군지
저 알 거 같은데
-봉희) 네?
-방계장) 아마도 노지욱?
헐! 그걸 어떻게...!
방계장) 멀찌감치서
스토킹하는 거 몇 번 봤거든요
역시... 다 티났구나
방계장) 걱정 마세요
그 돌께선 절대 모르거든요
봉희) 아시겠죠
방 계장님도 아시는데
방계장) 검사 재직시절
검사실에 있던 실무관이
2년 간 대놓고 짝사랑을 했거든요
주변에선 다 알았는데
그 돌만 몰랐어요
봉희) 정말요?
방계장) 다른 덴 다 예리한데
사람 맘엔 아주 둔해요, 특히 여자맘!
봉희) 아휴... 나쁘다
좀 알아주지 세상에!
절대 안 알아주죠
에휴 그렇구나... 전 제가
스토킹한 거 다 들킨 줄 알았었거든요
방계장)
절대 모른다에 오만 원
봉희) 삼만 원 이하로 하세요
김영란법 걸리세요
방계장) 아, 김영란법
지검장) 노지욱과 은봉희가
같이 있었다고?
직원) 네
분명 지난 2년 동안 교류가
없었다고 들었던 거 같은데
직원) 저도 그런 줄 알았습니다만
어제 본 모습으론, 꽤 가까워 보였습니다
작게) 이놈의 새끼가....
지검장) 마침 한 번 부를까
그러고 있었는데
먼저 찾아와 주는구나
인사치례 생략하고
본론만 말씀드릴게요
어제 은봉희 변호사 사무실에
갈 일이 있었습니다
-지검장) 그래?
-지욱) 예
그 앞에서 차를 한 대를 봤는데요
-봉희) 안녕히 가세요
-지욱) 야...
지욱) 처음에는 뭐 차 한 대가
골목주차 되어 있는구나 싶었죠
그러다, 본의 아니게 그 앞을
몇 번 지나다니게 됐는데
왠지 모르게 거슬리더라구요
그러다 차 번호를 봤는데
관용차량, 그렇게 쓰셔도 됩니까
지검장님?
지검장) 내 아들 죽인 애
가끔 들여다봤어
아주 가끔은
사람을 시켜 지켜봤고
아들 잃은 애비가
이 정도도 못할까?
예 근데 그걸...
사찰... 이라고 합니다만
지검장) 그래서, 따지러 왔나?
지욱) 아뇨, 설마요
그냥 차에 블랙박스가
있으신가 해서요
제가 딱 그 시간
골목녹화영상이 필요한데
그 근처에 주차되어있던 차량은
지검장님 차, 딱 하나였거든요
지검장)
블랙박스가 필요한 이유는?
거기에 누군가
찍혔을 수도 있어서요
지검장) 안타깝게도 내 차에는
블랙박스가 없네
뭐, 높으신 분들 차 안에서 워낙
비밀업무, 비밀회담 많이 하셔서
영상이 없을 지도 모르겠다
생각은 했습니다
알겠습니다 그럼
시간 내주셔서 감사합니다
지검장) 자네가 찾는 게 뭐지?
은봉희가 주장하는 것처럼
진범인가?
-지욱) 네
-지검장) 다시 묻지
은봉희가 주장한 진범
자네 눈으로 본 적 있나?
그런데 어떻게 은봉희를 믿지?
지욱)
은봉희를 믿는 게 아니라요
-지욱) 정황 및 증거를 믿는 겁니다
-지검장) 자네가 들렸다면?
지욱) 뭐 제가 틀렸다면
은봉희란 살인자가 길거리를
활보하고 있는 거겠죠
만약에, 지검장님께서
틀리셨다면요?
지검장) 어차피 지금 은봉희는
자유야 문제될 게 없잖나!
지욱) 자유라...
봉희) 난 지금 파산 직전이고
제발 어디든 취직해서
먹고 살아야 되는데
그 어디서도
날 뽑아주지 않아요
왜냐, 난 지검장 아들을 죽인
살인자니까, 업계 왕따니까
지욱) 저도 그런 줄 알았는데
별로 자유롭지가 못하더라구요
그 친구가
만약에 은봉희가 무죄라면
대갈 치르셔야 할 겁니다
잘못 기소한 저도
그리고 증거조작까지 해서
범인으로 몬 지검장님도요
지검장) 만약 그 반대라면
자네도 대가를 치르게 될 거야
♪ 긴장감 도는 음악 ♪
-검1) 노지욱이 너...
-검2) 야, 네가 왜 여기서 나오냐?
지검장님이 알려주실 겁니다
그럼
♪ 심상치 않은 음악 ♪
지검장) 있는 그대로 소문을 내
노지욱이 나를 찾아와
깽판을 쳤다고
나는 그에 몹시 분노를 했다고
검1) 만약 그렇게 소문이 나면...
노지욱과 관련된 사람들
펌 내 변호사들
모두가 재판을 질 때마다
노지욱을 탓할 거야
자기들의 무능력을 까-맣게 잊고
지검장) 노지욱 때문에
재판 불이익을 받았다고
그래서 졌다고 생각하겠지
모두가 노지욱을 원망할 거야
-직원) 선물용이시라면 남편분...
-지욱엄마) 그런 거 없어요~
직원) 아~ 애인이시구나~
지욱엄마)
것도 없구... 여자 줄 거예요
직원) 아, 따님요?
지욱엄마) 딸 없어요
직원) 그럼 누구... 그 성별 연령대를
알아야 추천드리기가 쉬워서...
지욱엄마) 내 또래예요
직원) 친구분이시구나!
그럼 이쪽에서...
지욱엄마) 친구 아니라 웬~수!
직원) 네?
마사지 좀 잘 한다고
아주 손님 머리 꼭대기에
앉으려 그래 맨날!
좀 싸웠다고 예약두 안 받고 맨날!
full 이래 full~! 만땅!
내가 꽃까지 사다 받치면서~
마사지 받아야겠어요~?!
어우~ 정말 싫어!
자주 놀러올게
직원1) 꼭이요 실장님?
이건 우리 선물
-봉희엄마) 뭐 이런 걸...
-직원2) 별거 아니에요
봉희엄마) 별거 아니면 어떡해~
기왕 사는 거 별걸 사야지
(직원들 웃으며)
아이, 실장님~!
봉희엄마) 다들 한 푼 한 푼
얼마나들 아끼는지 아는데
봉희) 엄마가 그동안 잘 살았단 증거지
인기 짱! 은퇴식에 이런 선물도 받고!
봉히엄마) 그치? 그래도 내가
미움은 안 받고 살아?
봉희) 응
봉희) 에휴~ 그나저나
손목 어떡해! 다 망가져서
봉희엄마) 원래 이 나이 되면
다 하나씩 망가져
그게 순린데 어떡하긴 뭘 어떡해
봉희) 이제 좀 쉬어 엄마
내가 아직 성공은 못했지만 조만간...
봉희엄마) 됐거든, 엄마 게속 일할 거야
손목 덜 쓰는 걸로 찾아서
봉희) 아... 엄마!
봉희엄마) 너 성공해도
엄마 계속 일할 거야
그게, 안 늙는 비결이당?
-지욱엄마) 은퇴?!
-직원) 연락 못 받으셨어요?
못 받았어요~
직원) 이상하다... VIP 손님한테
다 일일이 인사 드렸다고 했는데...
지욱엄마) 뭐라고... 아니, 왜 나만 빼?!
왜 나한테만 연락을 안 했는데!
아니 이게, 말이 돼요?!
나는 있지 아들~ 살다 살다
이렇게 기막힌 적이 없어~
이런 대접 받아본 적 없어~
지욱)
아, 그렇다고 울지 마시구요
네
따뜻한 차라도
한 잔 드시고 주무세요, 네
방계장) 또 사고치셨어요?
지검장님이랑
대판 붙었다구요?
지욱) 구두가게 CCTV는요?
-방계장) 지금 그게 중요한 게 아니잖아요~!
-지욱) 그게 중요한 게 맞죠
방계장)
CCTV에 남자손님은 없었어요
지욱) 누구 시켜서 샀을 수도 있고
아니면 다른 가게에서 샀을 수도 있죠
방계장) 와, 어떻게 그걸 다 찾아내요?
불가능하다고 봅니다
방계장) 수사기관 협조도
제대로 못 받는데
뭐... 방법을... 찾아봐야죠
전 갑자기 왜 이러시는지
참~ 모르겠어요
악연이다, 꺼져라 그래놓고
왜 2년이나 지난 사건을
들쑤시는지 참~
지욱) 아...
갑자기
그런 생각이 들어서요
지욱) 내가 만약에 그때
은봉희를 기소하지 않았더라면
방계짱) 그랬다면
다른 검사가 기소했겠죠
지욱) 그랬겠죠, 그런데...
제가 워낙에 양심이 깨끗하고
책임감이 강하잖아요
-방계장) 아 네~
-지욱) 남에게도 엄격하지만
-지욱) 내 자신에게 더! 엄격하구요
-방계장) 네, 네
-지욱) 법조계의 숨은 양심으로서
-방계장) 아유 그럼요
은봉희한테
보호자적 감정 같은 게
생기네요 짜증나게
별로 안 짜증나 보이시는데?
-방계장) 신나거나 재밌어 보이세요 되려
-지욱) 아 그 설마요~
지욱) 아 그 평탄한 생활은 다
물건너갔는데 뭐가 신납니까 제가
아 은봉희랑 엮이는 거
너무 싫어하는 거 잘 아시면서!
방계장) 전 잘 모르겠는데요~?
방계장) 아유, 짜증내시는데
술은 잘 들어가시네요
지욱) 맛있네요
지욱 내레이션)
은봉희가 없던 지난 내 2년은
의뢰인) 변호사님, 내가 요즘
잠을 못 자 잠을
이게 보통 억울한 일이냐고! 응?
지욱 내레이션)
아주 안전하고
평온했다
의뢰인) 아니 변호사님 이게 말이 됩니까
예? 사랑도 죄가 돼요?
어제와 오늘의 경계가
오늘과 내일의 경계가 흐린
-의뢰인) 아니잖아요, 그죠?
-지욱) 네
어제가 오늘 같고
또 오늘이 내일이 되는
그런 하루하루
그 누구도 날 침범하지 않고
나 역시 그 누구도 간섭하지 않던
평온한 날들...이었는데
은봉희를 만난 뒤 모든 게
엉망진창 됐다
♪ 가벼운 음악 ♪
스토커를 만나고
범인이 나타났으며
내 공간을...
침범당했다
Timing and Subtitles by The Suspicious Team @ viki
위험하고 피곤하지만
심심하진 않은, 은봉희와의 하루
분명, 감식결과 나올 때까지
있어도 된다고 했어
아... 아니야
너무 염치없어
네가 지금 염치 찾을 때가
아니지 죽게 생겼는데
좋아, 동정에의 호소
제가... 웬만하면 사무실에
있으려 했으나 단전 단수 때문에...
불이 없는 건 살겠으나
물이 없는 건 살기 어려워서
지욱) 음 그렇구나
-봉희) 엄마! 엄마!
-지욱) 어어어, 야야!
-지욱) 야 너 괜찮아?
-봉희) 아 놀랐잖아요!
지욱) 난 네가 그렇게
깜짝 놀랄 줄 몰랐지
야 은봉희 진짜 괜찮아?
야 이거 안 다친 거 아니...
야 다친 거 아냐?
아 이거 어떡하냐...
-봉희) 괜찮아요, 괜찮... 아야야
-지욱) 진짜 괜찮아?
봉희) 네, 네네...
-지욱) 근데 나 취했어
-봉희) 예?
취했다고
청각장애인을 위한 한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
Timing and Subtitles by The Suspicous Team @ viki
지욱) 아니 이러지 말고
병원을 좀 가지?
봉희) 살짝 접지른 걸로
무슨 병원 씩이나... 괜찮아요
지욱) 아... 나와봐
-봉희) 변호사님?
-지욱) 괜찮아?
♪ ♪
봉희) 네
(봉희 심장소리)
♪ 문득 정신을 차리고 보니 ♪
♪ 내 맘에 들어와 있는 너 ♪
봉희)
불면증 아닌 거 같은데~?
♪ 너와 마주쳤던 짧은 눈맞춤 ♪
♪ 내겐 영원같던 순간 ♪
봉희) 돌로 보자, 돌
♪ 한순간 심장을 때리고 ♪
♪ 사라질 듯 도망가는 너 ♪
♪ 술래잡기 하듯 따라가네 ♪
♪ 너도 나와 같을까 ♪
♪ 너도 몰래 내 마음 ♪
♪ 기웃기웃 너의 주윌 도네 ♪
♪ Why is love complicated? ♪
♪ Can't you see, deeply, truly ♪
♪ 머리카락이라도 ♪
♪ 보여줄 순 없니? ♪
♪ Why is love complicated? ♪
♪ Where you've been ♪
♪ and where you're hiding? ♪
♪ 실수라도 좋으니 ♪
♪ 잡혔음 좋겠네 ♪
지욱) 만약에 은봉희가 무죄라면
대갈 치르셔야 할 겁니다
지검장) 만약 그 반대라면
자네도 대가를 치르게 될 거야
넌 아버지랑 다를 줄 알았는데
-지검장) 내가 잘못 봤어
-지욱) 그게 무슨 뜻입니까?
지검장) 넌 네가 검찰 실수를 바로잡았다고
정의를 실현했다고 생각하겠지
아니, 틀렸어
너야말로 아주 큰 실수를 한 거다
네 아버지처럼
♪ 슬픈 음악 ♪
(어린 지욱 울음소리)
(발자국 소리)
와... 코딱지만한 게
되게 비싸네
맘 같아선 진짜 뻔뻔하게
눌러살고 싶은데
♪ 야릇한 음악 ♪
(지욱 물 마시는 소리 확대)
하... 아 진짜 어떡하지?
♪ 심상치 않은 음악 ♪
유정) 그거 내려놓죠?
주인도 아니면서
왜 주인처럼 가져가 남의 걸
남자) 야 이 여자 뭐냐?
가자 아이~ 진짜...
유정) 그렇게 단체로 절도하면
특수절도에 해당되는 거 알아요?
남자) 이게 웃기고 있네 진짜...!
(아픈 듯 신음하며) 아아아...!
남자) 야 팔, 팔! 아아아...
봉희) 뭐야, 치한이야?
어...!
봉희) 이 변태새끼들!
봉희 아픈 듯 신음하며)
아!
남자 신음하며) 아!
봉희) 검사님이셨구나~
유정) 네, 저 새끼들 운 나빴죠
봉희) 그러게요
참, 전 변호사예요!
유정)
정맒요? 와~ 신기하고 반갑네
봉희) 그러게요, 아!
유정) 다리 다치셨구나!
봉희) 병원까지
같이 안 오셔도 되는데
유정)
에이... 저 땜에 다쳤잖아요
봉희) 아니죠~
그 새끼들 때문에 다쳤죠
유정) 음... 건 그렇다 (웃음소리)
봉희) 걱정 마세요
일이 주면 푼닫니까
유정) 아!
유정) 우리, 오다가다 만나겠죠?
법원이든 어디서든
봉희) 그러겠죠?
-유정) 친구 사귄 기분이다
-봉희) 나두요
유정) 은 변호사님 같은 스타일
내가 되게 좋아하거든요
봉희) 저야말로 차 검사님
딱 내 스타일이에요
유정) 그럼 우리 진짜 또 봐요
봉희) 가세요
좋은데?
-지욱) 어? 야
-봉희) 심한 거 아니구요
지욱) 아니 그러니까 내가 어제
병원 가자고 할 때 가지
봉희) 아, 그게 아니라 이거는...
지욱) 어때, 뼈는 괜찮대?
금은 안 갔고? 안 아파?
봉희) 네, 네! 괜찮아요
근데 이게 어떻게 된 거냐면...
지욱) 내가...
-지욱) 내가 진심으로 사과할게
-봉희) 네?
지욱) 미안해
은봉희 씨
봉희) 아...
그게... 꼭 변호사님 탓은...
(귀여운 배경음)
탓이기도 하지만
전 괜찮아요
어, 너무 미안해할 필요는 없구
적당히만 미안해해주심 될 거 같애요
지욱) 잠깐만
잠깐 실례 좀 할게
♪ 아련한 음악 ♪
(까마귀 울음소리)
지욱) 아이고! 업어야겠다, 업혀
-봉희) 업는 건 돼요?
-지욱) 완전 되지
♪ ♪
-지욱) 읏차, 어디로 갈까, 방으로?
-봉희) 네네
♪ 내게 웃어보이면 ♪
♪ 난 날아간다고 ♪
♪ 세상 모든 유치한 노래도 ♪
지욱) 괜찮아? 뭐 필요한 건?
봉희) 어... 물?
지욱) 물
♪ 하루종일 네 생각에 ♪
♪ 두근거리는 행복한 상상들 ♪
봉희) 변호사님
저 저기 과자 하나만 주세요
-지욱) 어떤 과자?
-봉희) 저쪽, 딸기맛, 딸기맛
♪ 꿈꿨던 시간 ♪
♪ 모두 내 맘에 담을래 ♪
감사합니다~
♪ 햇살이 좋은 날 아닌 날 ♪
뜨겁다
♪ 이유 없이 마냥 그냥 슬픈 날 ♪
♪ 그대 꼭 안아줄게 ♪
♪ 이제 내 손을 잡아봐 ♪
지해) 같이...
앉아도 되죠, 선배님?
유정) 아까부터 내내
쫓아다녔잖아요 후배님
저... 대학도 고등학교도
다 선배님 직속후배예요
유정)
그래? 그럼 말 편하게 한다?
지해) 그럼요
저 사실은...
선배님, 제 롤모델이었거든요
검사 임용되자마자
선배님 뵏고 싶었는데
지해)
LLM하러 미국 가셨다 그래서
서운하기도 하구...
되게 멋지기도 하구...
유정) 공부에 대한
열정 때문에 간 게 아니라
바람피워서 겸사겸사
도피유학 갔던 거야
유정) 내가 바람 피웠던
나쁜 년이었거든
지해) 저둔데
지해) 동기 남친이랑
바람 폈었거든요
유정) 아~ 나쁜 년이었네~
지해) 나쁜 년이었죠
-유정) 놈은?
-지해) 네?
유정) 나쁜 년만 있어?
나쁜 놈도 있지
뭐... 그럼 선배님이랑 바람 핀
나쁜 놈은 누구였는데요?
유정) 까먹었어
지해) 대박... 멋지다
클하게 까먹으시고
유정) 까먹어야 찾아가지
-지해) 누굴요?
-유정) 내가 배신했던 구남친
유정) 까먹은 척하고
다시 찾아가려구
지해) 아... 선배
진짜 나쁜 년이시구나
유정) 맞아, 그래서 싹싺 빌려구
봐 달라고
지해) 와...
(서류 내팽개치는 소리)
강변) 누구 땜에 죄 없는 사람이
재판 불이익이나 당하고 말이야, 어?!
당신 때문에 상황 어떻게
돌아가는 줄은 알어?!
-은혁) 아, 강 변, 강 변
-강변) 아 뭘
은혁) 아, 나가서 얘기해요
그걸 왜 여기 와서 얘기해요?
-강변) 아, 당사자 앞에서 얘기해야지
-은혁) 아 나가서 얘기해요
강변) 아 놓으라고, 아, 놔
아 놓으라고! 진짜...
강변) 아, 놓으라고~
은혁) 어차피 아슬아슬한
재판이었어요 그거
은혁) 강 변도 나도 다른 사람도
다 알고 있었잖아요, 아니에요?
강변) 이번 한 번 뿐인 줄 알어?
소문이 자자해~ 저 자식 땜에
우리 펌 단체로 팽당한다고!
은혁) 아 대체 누가 그런 말도
안 되는 소문을 냅니까, 예?!
변대표) 그만 못하나!
어디서 언성을 높여!
변대표) 아... 장 지검장
이 자식을 내가 그냥!
앞으로 지는 재판은
죄다 욱이 탓 하게 생겼어요
지욱) 뭐 그러겠지
자기의 실력과 노력이
부족한 것도 내 탓을 할 겁니다
그리고
증거가 부족하고 서류가 부실해도
내 탓을 할 거예요, 왜냐?
자기들의 부족함을 인정하는 것보다는
남 탓으로 돌리는 게 한결 마음이 편하거든
아이고~ 똑똑허다~
무지무지 똑똑해~
그렇게 잘 아는 놈이 왜 지검장이랑
붙어 붙길, 짜식아, 너!
아유 머리야, 아우 아퍼
은혁) 괜찮으세요 대표님?
지욱) 화가 너무 많으세요
변대표)
이게 누구 때문인데 그래 이놈아!
아 그, 사찰음식을 좀
드셔보는 건 어떠실지...
변대표) 안 먹어, 풀 밖에 없는 절밥
나 안 먹어 임마!
됐고~ 니들 가서
사람들하고 화해해
좀 친해지라고!
술도 한 잔 하고 이놈아!
변대표) 너! 입만 벙긋 해 봐!
은혁) 전 이미
사람들이랑 친한데요?
변대표)
웃기지 마, 너도 싫대!
은근 재수없대 다들!
아니... 저요?
네, 담주 중에 짐 다 뺄게요
정말 뺀다니까요? 네
네, 들어가세요
전기가 들어와야 컴퓨터를 켜고
컴퓨터를 켜야
구직도 하고 방도 구하지
요금제가 비싸야
LTE도 빵빵 쓰고...
(전화벨소리)
뭐야 얜 또
어 우희규 정말 안 반갑구나
웬일이니?
어?
정말?! 어 알았어
아 그럼그럼!
야, 진짜 고맙다!
동기사랑 나라사랑 진짜!
♪ 어색한 음악 ♪
지욱) 왜?
남자1) 자~ 앉자고
지욱) 왜 또!
희규) 봉희야, 빨리빨리!
남1) 뉴스랑 신문에서 볼 때보다
실물이 훨 낫네~! 그지?
남2)
어, 용모단정하니 아주 좋아요
살인범처럼은 안 생겼어
봉희) 아 감사합니다
사전면접 자리라 듣고 왔는데
어떻게, 제 소개부터 할까요?
남1) 이미 유명인산데 소개는 무슨~
한 잔 하면서 천천히 하자고~
봉희) 네! 알겠습니다
희규)
자 그럼 바로 바로, 세팅 좀!
보여줘 보여줘!
희규)
선배님들께 보여줘 지금!
아 좋아! 아 시원해 알콜샤워~
희규)
자 이번엔 나~ 어허!
자! 바로 갑니다! 크림~!
남1) 좋아 좋아! 좋다~!
봉희) 아자아자!
남1)
한 잔 더! 아~ 땡큐 땡큐!
희규)
오늘만 기다렸습니다!
봉희)
오늘도, 박살내자!
(테이블 전원)
박살내자!
은 변 저기 취직한대?
-지욱) 야, 그걸 내가 어떻게 알지?
-은혁) 몰라?
지욱) 몰라 나도!
그리고 알고 싶지도 않아
은혁) 아니 나는 저기 로펌에
대해 아는 게 있어갖구...
저기가 작년에...
어떻게 했드라?
-은혁) 알고 싶지 않다며
-지욱) 응...
아, 이게...
은혁) 알려줘?
아니, 됐어
나도 몰라
하하하하하~
지욱 작게) 미친 놈...
지욱) 은봉희
봉희) 로펌 거리라고
이렇게도 만나네요?
뭐 나도 꼭 잘나가는 변호사
된 거 같구 기분 되게 좋다~
그러게
야 근데 말이야 너...
너 저 사람...들하고
왜... 저러고 있는 거냐?
봉희) 왜긴요, 일종의
사전면접 같은 거랄까?
지욱) 야 그게 말이 돼? 면접을 이렇게
이런... 어? 술집에서 한다는 게?
봉희)
말이 되든 안 되든 상관 없어요
그게 뭐든, 난 무조건
잡고 매달려야 하니까
지욱) 야 아무리 잡고 매달려도 그렇지
저렇게 석은 동아줄 같은 걸 잡고...
봉희) 설사 썩었더래도
나할텐 유일한 줄이에요
지욱) 야 그게 어떻게
유일한 줄이야, 천천히 찾아보면...
봉희) 변호사님, 천천히
찾을 시간 없어요 나한테
♪ 애잔한 음악 ♪
봉희) 지금 나 봐봐요...
아무렇지 않은 척
뻔뻔하게 변호사님 집에 얹혀서
신세만 지고 있잖아요
언제까지 그렇게
철판일 순 없잖아요
희규)
나는, 그렇게 생각합니다!
우리, 결정했어
은 변! 합격!
정말요? 저 합격이에요?!
아, 아 진짜 감사합니다!
아 감사합니다!
희규 박수치며)
앉아, 앉아
너 진짜 나한테 진짜
꼭~~ 은혜 갚아라 어?
내가 진짜 신경
많이 썼다 너한테
진짜, 진짜, 진짜
진짜 고맙다 우 변
남2) 성격도 좋고
접견에 딱이야!
남1) 의상만 좀 더 고급지고
섹시하면 좋겠어
남1) 그, 우리 의뢰인들은 짧은 치마
시원한 상의, 이런 걸 또 좋아하고!
봉희) 저기, 실례지만
지금 무슨 말씀이신 건지...
희규) 아니... 뭐 접, 접견 변호사
알잖아~ 그니깐...
하나도 안 어려워
그냥 가가지고!
빵 가서, 거기 우리 고객님들한테
그냥 "아, 예 그러셨어요?"
뭐 이런 거 해주면
되는 거야 그냥~
남2) 자, 일단 마시고
(봉희 제외 일동 건배)
희규) 아이, 잔 들고
같이 한 잔 하자 은봉희
봉희) 야
왜 말 안했어?
희규) 뭐?
봉희)
왜 처음부터 말 안 했어요?
접견 변호사 면접이라고
처음부터 왜 말 안했냐고요
희규) 아이 봉희야, 나 나는...
네가 다 아는 줄 알고 나는...
봉희) 하! 짧은 치마...
시원한 상의...
이 인간들이
여자를 뭘로 알고!
이런 인간들한테 힘 쓸 필요 없잖아
야 그리고 술 아깝게
이거 제가 마실게요
♪ 느리고 슬픈 음악 ♪
가지? 은 변호사?
가죠, 노 변호사
희규)
봉희야, 아니 그... 난 너...
에휴... 근데 노 변호사... 진짜
희규) 아이... 참...
야, 봉희야 너 가면 어떡해...!
봉희) 저 지금 되게 쪽팔려요
그러니까 아무 말도 하지 마세...!
지욱) 너 신세 아니야
너 다시 내 사람 돼라
♪ 통통 튀는 음악 ♪
나한테 취직해
아니, 그게 무슨 말씀...
(지욱 발걸음 소리)
남1)
야, 아까 눈빛 봤어? 어후...
변2) 정말 사람을
죽일 수 있겠든데요?
희규)
그죠, 아니 나는 근데 걔가
진짜 왜, 왜 그런지
난 잘 모르겠어요 난~
남1) 아니 그나저나 이...
주제파악이 안 돼서 어떡해~?
남2) 그러게나
희규) 답답하네요 답답...
(일동 비명)
은혁) 야! 야 너 뭐야!
아유, 죄송합니다!
제가 빈혈이 좀
심해가지구요~ 헤헤
죄송합니다~~~
아우, 축축해 씨...
희규) 아이 씨 진짜~ 씨!
아...
아... 머리야...
♪ ♪
야 이...
♪ 어느 날 갑자기 내 심장은 beating ♪
♪ 스쳐가던 그때 너는 again ♪
♪ 우연이라 할 수 없는 여기 이곳 ♪
♪ 너는 내게 점점 다가와 ♪
♪ 나의 마음을 빼앗아 가 ♪
♪ 운명처럼 피할 수 없이 ♪
♪ 얽혀버린 너 ♪
♪ 도대체 너는 뭐니 ♪
안 돼!
어, 어...!
일어났어요? 흐흥...
야, 너 왜, 왜 부, 부끄러워
하...하는 거지?
글쎄요
야... 야 너 부끄러워 하지 마!
부끄러워 하고 있어
(봉희 웃음소리)
야 은봉희 혹시, 말야...
어... 어제 밤에...
지욱) 그러니까 이걸 어떻게
말로 표현해야 될 지...
그니까 남자랑 여자랑...
아... 아니지?
글쎄요?
그, 글쎄요 말고 다른...
말은 없을까?
음... 글쎄요?
아... 했네
아, 이... 망했네
당해봐라 노지욱~
지도 나한테
안 가르쳐 줬으면서!
잤는지 안 잤는지조차 모르는 기분이
어떤 건지 느껴봐라 한 번~
(봉희 사악한 웃음)
너 다시 내 사람 돼라
나한테 취직해
대체 뭔 말인지...
술 취해서 기억도 못할 텐데
주사 따위 신경 끄자 은봉희!
그치?
(무거운 배경음)
(전화 거는 소리)
안내음) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로...
봉희) 다 저녁에 출근하세요?
(지욱 크게 놀라는 소리)
주말 밤에 출근은 아닐 테고?
넌 알 거 없잖아~!
지욱) 어?
-지욱) 그러는 너는?
-봉희) 아
전 사무실에 이런저런
잡무 좀 처리하...!
어? 감식해주신 분한테
전화왔었어요
결과 나왔나봐요
네, 그래도 직접 만나서
얘길 좀 들어볼 수 있을까요?
네, 네네
아주 작게) 아니래요
네 제가 계신 곳으로 찾아뵐게요
네
♪ 아련한 음악 ♪
안녕
오랜...만이지?
청각장애인을 위한 한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
Timing and Subtitles by The Suspicous Team @ viki
♪ 이렇게 오늘도 ♪
♪ 어떻게 말할까 - 오왠 (O.WHEN) ♪
♪ 내 앞에 반짝거린다 ♪
♪ 너라는 별에 시간이 멈춘듯 ♪
♪ 하루종일 네 생각에 ♪
♪ 두근거리는 행복한 상상들 ♪
릴정보
수상한 파트너 7회-8회 합본.170518.720p-NEXT
♬ and the time spent dreaming of a night like the day ♬
♬ will all be stored in my heart ♬ ♬
Suspicious Partner
Ji Wook, our relationship wasn't one that we can just forget easily and move on from.
Apart from being cold, what else remains in our relationship, Cha Yoo Jeong?
Yes, Attorney Eun. But what can we do? I didn't find anything.
Hey, Attorney No. I heard that you are resigning.
This is my formal resignation.
You're going to open your own firm, aren't you?
Honey!
Why? Are you hungry?
No, but why am I doing this? Why am I feeding you every day, Eun Bong Hee?
Why? Are you afraid that I will say I am your wife?
Judge.
Shall we have dinner, huh?
♫ Hey! ♫
♫ Do it! ♫
2007 General Civil Law
Foundations of Criminal Law
♬ Do it. Do it! What must I do ? ♬
♬ What am I going I do ? ♬
Suspicious Partner